Er konnte nur einen hochkriegen, wenn er meinen Fuß im Mund hatte und ich ihm gleichzeitig
den Finger in den Arsch gestrickst habe.
Das könnt ihr euch jetzt mal vor Augen führen.
Es ist aber auch, muss ich ganz ehrlich sagen, ist auch schon körperlich Cirque du Soleil-mäßig.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
[Musik]
Klappe die Zehnte. Leila Lowfire macht die Anmoderation. Und bitte.
Herzlich willkommen bei einer neuen Folge von Sexvergnügen. Heute sprechen wir über Fetische.
Ines, was ist dein Fetisch?
Was ist überhaupt ein Fetisch?
Erstmal so anfangen, oder?
Also ich möchte dazu etwas erzählen,
was mir jetzt letztens widerfahren ist.
Und zwar hat der Fetisch mit meinen Füßen zu tun.
Ich muss sagen, ich persönlich habe elf Jahre lang Ballett getanzt.
Ich hatte lange Zeit eine Abneigung meinen Füßen gegenüber,
bis mehrere Menschen mir gesagt haben,
gesagt haben, also auch Freundin vor allen Dingen, weil wenn Typen das sagen, dass meine
Füße relativ schön sind und ich dann gesagt habe, ja okay.
Außerdem möchte ich auch sagen, unsere Füße tragen uns durch die Welt.
Wir sollten ihnen Bedankbarkeit zeigen.
Ja, love yourself, ganz ehrlich, so ein bisschen body positivity verteilst du doch auch manchmal,
da kann ich doch jetzt auch mal irgendwas sagen, ohne ausgelacht zu werden.
Ja, aber das gehört leider mit zum Körper dazu.
Sorry, yeah, love your feet and yourself.
Äh, naja, aber auf jeden Fall, ähm, habe ich mal meinen Namen bei YouTube eingegeben,
weil ich bin ja, ähm, bekannte YouTube-Nutte. Olga Seif, abonniert den Kanal.
Abonnier' den.
Und, äh, ich dachte, vielleicht hat sich irgendjemand mal die Mühe gemacht
und hat so ein Best-of meiner schönsten Videos oder irgendwie was zusammengestellt.
Aber nein, was habe ich gefunden?
Zwei Videos, so Best-of Ines Anioli-Feet.
Und da musste ich sagen, also die Videos sind, ich war wirklich, passiert mir sehr selten,
aber ich war sprachlos, als ich sie angeguckt habe, weil die schlimmsten Screenshots von meinen
Videos gemacht wurden und dann, es war immer eine Einstellung so, Screenshot von mir im ganzen Körper
und die nächste Einstellung, Zoom auf meine Füße. Und da dachte ich mir echt so,
boah, wow, also da hat sich ja jemand Mühe gemacht, aber die, also die Mühe war so
wirklich konzentriert nur auf meine Füße und das waren teilweise so schreckliche
Screenshots. Ich kann sehr gut über mich selber lachen, aber ich dachte mir, wenn
das jemand zu sexuellen Anlass sich gemacht hat, das ist doch, also mich würde
diese, meine Fratze oder meine Körperhaltung würde mich in dem Moment
so ablenken von den Füßen. Oder teilweise sind das auch Positionen, wo ich mir denke, das letzte,
worauf du da achten müsstest als Typ eigentlich, sind da die Füße. Aber ja, dieser Fußfetischismus,
ich habe auf jeden Fall einige Fußfetischisten in meinem Kreis, also unter meinen Abonnenten,
Followern, was auch immer. Finde das nicht schlimm, finde es aber ein bisschen merkwürdig.
Also mich macht's jetzt nicht an.
Und ich weiß auch nicht so wirklich, was ich da genau von halten soll.
Mich stört's auch nicht.
Ich find's jetzt nicht bedrohlich oder irgendwas.
Aber mich macht's auch nicht an.
Ich kann das halt auch so gar nicht nachvollziehen.
Also ich hab jetzt nicht so die schönsten Füße, finde ich.
Ich hab auch extrem viele Fußfetischisten, die mir folgen.
Bist du auch bei Wikifeed?
Nee, ich bin nur bei Bupedia.
Ja, ich bin bei Wikifeed. Ich weiß nicht, was mehr Goals ist.
Wow.
Warte, High Five.
Hat mir letztens jemand ein Screenshot von geschickt,
nachdem ich das auf Snapchat mit diesen Videos gepostet habe.
Hat er gesagt, guck mal hier, bei Wikifeed findet man auch einige Fotos von dir.
Steht dann so, Ines Anioli hat 10,10.
Weil bei mir, bei Bupedia, stehen halt so Maße und was es für Fotos von mir gibt und so.
Das ist ganz witzig, da steht dann so Körbchengröße, wie alt ich bin, woher ich komme und dann schreiben die da so hin,
ob man Pinkshots macht, also so wo man halt auch die Vagina sieht, full frontal oder nur Teilakt oder so.
Keine Ahnung, das ist ganz witzig, kann man sich mal anschauen.
Ja siehst du, und da muss ich wieder sagen, das ist auch wieder dann ein perfektes Beispiel dafür,
weil ich mich ja auch geäußert habe in meinen Snaps, dass ich gesagt habe,
ich finde Fußfetischisten sind irgendwie intolerant, was das Drumherum betrifft,
sondern die konzentrieren sich halt so krass auf die Füße und alles andere nicht.
Und das muss ich sagen, bei WikiFeed ist es halt auch so, da wird nicht drumherum beschrieben,
da wird einfach nur ganz krass hier Füße.
Da gibt's keinen, ist die lustig? Welche Lieblingsfarbe?
Nee, da steht nichts. Da sind einfach nur diese Fotos.
Nichts zu meinem wunderschönen Ich noch drumherum.
Hm, krass. Ja, also ich kann's halt auch wirklich so gar nicht nachvollziehen.
Ich bekomme ganz oft irgendwie Snaps so "Hey, schick mir Fotos von deinen Füßen."
Was mich dazu bewegt, dann immer, wenn ich Snaps öffentlich poste,
meine Füße rauszuschneiden oder so.
Also wie die, wo es zu machen war, wo du dann so ganz langsam runtergehst und dann so kurz von den Füßen stoppst.
Das ist mir ehrlich gesagt egal. Also Leila, ich glaube auch bei dir, die Leute,
was die mit deinen Snaps machen, zu, sag ich mal, 75 Prozent,
ob die jetzt auch noch zu deinen Füßen masturbieren oder nicht.
Ja, aber ich weiß nicht, meine Brüste finde ich ja auch echt schön und ich finde die auch heiß und so.
Und das kann ich auch verstehen, wenn Leute sich auf meine Brüste einen runterholen.
Das ist jetzt nicht der Grund, es ist nicht so, als ob mich das geil macht, wenn Leute sich auf mir einen runterholen oder so, überhaupt nicht.
Mich interessiert das einfach so gar nicht.
Aber da kann ich es halt irgendwie noch verstehen, weil ich die halt auch schön finde.
Aber so Füße allgemein finde ich schon echt nicht irgendwie erotisch.
Und dann finde ich jetzt meine auch echt nicht so mega schön.
Also ich würde es keine super, also Fußmodel werde ich jetzt nicht mehr sein, wie immer so.
Und nicht, dass es mich stören würde, aber deswegen finde ich das halt auch dann nochmal extra komisch, wenn die Leute dann so mega meine Füße abfeiern.
Ja gut, aber das ist ja vielleicht auch eine Geschmackssache. Also vielleicht findest du deine Füße nicht so schön, aber andere wiederum finden die halt schön.
Das ist ja wie mit Menschen und deren Fressen. Also ich finde das ist jetzt...
Wie mit deiner Fresse, Ines.
Voll viele sagen sich, das Sexvergnügen wäre toller, wenn Leyla das alleine machen würde.
aber gut, ist jetzt so eine Geschmackssache und ich akzeptiere die schäbige Fresse mit dabei.
Und andere wiederum sehen es vielleicht umgekehrt. Wenige.
[Lachen]
Ja, also ich hatte auch mal so eine Begegnung mit einem Fußfetischisten.
Das war eigentlich ganz witzig. Das war ein ziemlich verwirrter Abend.
Egal, lange Geschichte. Am Ende sind wir irgendwie so im Bett
beziehungsweise auf dem Wohnzimmerboden gelandet.
Klar auf dem Boden, da wo die Füße halt so sind.
Ne, das war noch viel komplizierter. Da war nämlich noch eine Freundin mit dabei und er hatte einen Freund mit dabei, der so der übelste Nerd war.
Aber so nicht so ein heißer Nerd, wo du dir so denkst, ah der steht bestimmt auf Comics.
Ich kenn keinen heißen Nerd.
Ja, ich wollte jetzt ein bisschen toleranter sagen.
Sondern so einer, wo du dir denkst, der hat die letzten zehn Jahre vorm Computer verbracht und steht einfach nur aus Knochen und Haut.
Und ist halt so 1,50 Meter groß und auch so eine richtig unverteilhafte Brille aufgehabt.
Ganz kurz, ich finde, um das mal ganz kurz aufzugreifen, das wäre doch mal eine Erfindung, dass man den Nerd so ein Solarium in den Bildschirm irgendwie einbaut.
Dass sie zumindest so eine Bräune…
Wie so eine Kim Kardashian Handyhülle, nur mit Solarium für den Laptop, für den Monitor.
Dass sie wenigstens noch so ein bisschen so eine gesunde Bräune dann abbekommt.
Das müssten die doch eigentlich auch selber basteln können.
Ja, also es war auf jeden Fall ein echt krasser Abend.
Und last minute mäßig wollte ich dann jemanden abschleppen.
Als ich nach Hause gegangen bin, hab ich den so beim rauslaufen aus dem Kingsize irgendwie so gesehen und meinte so, ja komm mit.
Kingsize ist übrigens ein Laden in Berlin.
Genau.
Und dann meinte er so, ja klar, aber ich hab noch einen Freund dabei.
und dann kommt irgendwie hinter ihm dieser Computerratte da irgendwie mit.
Das ist echt mies.
Das ist echt schon politisch unkorrekt.
Ich fand den halt richtig unattraktiv, aber ich hatte auch noch eine Freundin dabei,
die auf jeden Fall weit über seiner Liga war.
Aber dann wollte dieser Computer net irgendwie nicht gehen
und dann sind wir halt alle zu ihm gefahren, also zu meinem Typen.
Und wir waren alle auch gut betrunken, das ist schon eine Weile her.
Und ja, das war echt, das war sehr witzig. Dieser Computertyp war so mega anstrengend.
Irgendwie wollten die dann auch keinen Vierer haben, weil die wollten sich nicht nackt sehen.
Das hat dann schon so mega wack angefangen, weil die dann so nicht in selben Raum sein wollten, wenn sie unbekleidet waren.
Und wie war das?
Der Computernerd war quasi mit in dem Gangbang einbegriffen, obwohl du den nicht sexy fandst?
Ja, also weil meine Freundin war schon so besoffen, dass dir das alles egal war.
Okay und dann du hättest es akzeptiert, dass der auch an dir rumfummelt?
Nee, nee, auf keinen Fall. Aber der hätte im selben Raum sein können.
Also es hätte mich nicht gestört.
Weil ich meine Freundin halt auch mega heiß finde.
Und ich meine, man muss jetzt auch bei einem Vierer nicht mit jedem irgendwie da rumschieben.
Ja und das war halt einfach so, die waren so krass homophob irgendwie und waren so
"Oh nee, wir können nicht im selben Raum nackt sein, weil das ist voll schwul."
Und das fand ich halt schon so mega upturnend.
Dann hat mein Typ halt die ganze Zeit auch so hart rumgestresst,
weil er eigentlich seinen Freund rausschmeißen wollte, das aber nicht geschafft hat, weil er ja irgendwie da so freundschaftliche
ja, Höflichkeit noch besessen hat. Und meine Freundin war dann auch irgendwann angepisst und wir saßen in der Badewanne,
also ich und mein Typ,
und dann kam sie rein und sie war halt so angepisst von ihm und so besoffen, sie kann sich heute nicht mehr daran erinnern, aber
sie hat sich halt einfach
in die Badewanne gestellt über den Typen und hat den vollgepisst.
Ich hatte jetzt gerade wirklich überlegt, ob das jetzt kommt.
Ey, und ich saß halt auch mit in der Badewanne. Ich bin halt rausgesprungen aus dieser Badewanne und hab mich so ans Ufer gerettet.
Bevor das irgendwie...
Ja, aber du hast doch bestimmt Urin abbekommen, oder?
Nee, gar nicht. Nee, ich hab...
Aber inhaliert.
Du hast ihre Pisse inhaliert.
Das war so eine riesige Badewanne, ne?
Als sie sich über ihn gestellt hat, war ich so, boah, das machst du jetzt nicht, ne?
Und bin halt gleich so aus der Badewanne gestiegen, während sie halt noch so angefangen hat, auf den drauf zu fassen. Und da hat es halt auch nicht geblickt.
Da war halt auch so, das macht die nicht so. Und dann hat sie es halt gemacht und dann saß sie so in der Badewanne und war halt so, krass.
Und ich war so, ja, du hättest halt nicht so rumzicken sollen.
Natürlich gleich so voll die loyale Freundin.
Der hätte bestimmt nie wieder Sex gemacht.
Ja genau.
Du hast dein Penis abgehakt und dann hast du gehört, dass es warst.
Dann hab ich den erstmal gewaschen, ja.
Hast du ihn?
Ja, ich hab den gewaschen.
Ich bin sicher gegangen, ich hab sichergestellt, dass wirklich jeder Zentimeter seines Körpers
voller Seife war.
Also ich glaube, dass der danach auf jeden Fall fix und fertig war mit den Nerven.
Erst wird er angepisst und dann wird er noch gewaschen.
Also da sind ja zwei Fetische in einem.
Das muss vor der krasse Abendfehl gewesen sein.
Vielleicht fand er es auch geil mit dem Anpissen.
Ich wollte gerade sagen, also vielleicht war das dann halt aber auch so eine Golden Shower Empfängnis.
Gibt es ja auch echt richtig viele Typen, die darauf stehen. Hätte ich früher auch nie so gedacht, aber irgendwie, wenn man so mit den Leuten redet, dann gibt es echt viele, die mega darauf stehen, angepisst zu werden, also auch in den Mund angepisst und so.
Ja, aber ich glaube, die, die das machen, regelmäßig machen, die kommunizieren dann auch schon mit den Frauen, dass das dann so ziemlich reiner Urin ist und so.
Also ich fand... - Nee. - Nee? - Nee.
So ne richtig gelbe Pisse lassen die sich dann da schön in den Mund reinfließen.
Ja.
Ich hab immer nur gehört, dass man sich dann da irgendwie bestimmt ernährt und...
Ja klar, natürlich. Du kannst halt so Enzyme essen und so und dann schmeckt das wahrscheinlich auch besser.
Aber es geht nicht darum, dass die den Urin nur mögen, wenn er gut schmeckt.
Das ist schon... Ich glaub die stehen halt hart auf die Demütigung, angepisst zu werden.
Ja, auf jeden Fall hatte er die volle Ladung, ohne dass er sich das wünschen musste.
Boah, der hat extrem viel Geld gespart, würd ich mal sagen.
Auf jeden Fall. Ja und dann sind wir halt dann irgendwann, also meine Freundin ist dann einfach wieder abgestiefelt.
Das war halt so ein geiler Auftritt einfach. Ich hab sie ehrlich gesagt ein bisschen gefeiert.
Das war schon ein bisschen Britney Spears-mäßig. Gimme more, völlig abgefuckt, vor 10.000 Menschen und dann okay, ciao Leute.
Ich komm dann einfach in 5 Jahren nochmal wieder.
Und das Beste ist halt auch, dass sie dann mit diesem Computer-Nerd irgendwie das Schlafzimmer von dem Typen, bei dem wir waren, belegt hatte,
woraufhin wir dann ins Wohnzimmer gegangen sind.
Und dann haben wir da irgendwie so ein bisschen rumgeschoben, nachdem er sauber war, würde ich sagen.
Und irgendwie hat er keinen hochgekriegt, ne?
Und es war jetzt halt auch schon irgendwie vormittags am nächsten Tag und so.
Ich meine, es gibt viele Gründe, warum man um diese Uhrzeit keinen mehr hochkriegt, aber ich dachte mir, da ist halt irgendwas, ne?
Und dann meinte ich halt so, okay.
Ganz kurz, ich bin immer noch bei der Vorstellung.
War sie mit dem Rücken zu dir?
Ich glaub schon, ja.
Ich glaub die ist einfach so, das war so eine Eckbadewanne
und die hat sich einfach so auf diesen Badewannenrand gestellt
und hat halt gepisst, ne?
Ah, das ist wie aus nem Film.
Ja.
Das war auf jeden Fall ein Highlight meines Lebens.
Ich möchte kurz,
ganz kurz,
das was jeder sich gerade einfach mal vorstellt.
Wir machen jetzt eine Meditationsrunde.
Zurück zu dem Stuhl und dem Wohnzimmer.
Hat das was mit Drogen zu tun gehabt?
Ne, ich glaub, ich weiß nicht, ob die Drogen genommen haben.
Nur Alkohol.
Also wir waren auf jeden Fall nur ziemlich betrunken.
Also betrunken war ich nicht.
Das war auch so ein bisschen, das war echt ein witziger Abend.
Das war so um Weihnachten rum.
Und äh...
Vielleicht ist Jesus in sie eingekehrt
und sie hatte kurz so eine Empfängnis quasi.
Ne, ne.
Also meine Freundin,
Nee, nee. Also meine Freundin, die dabei war, die macht halt auch Escort und ist wirklich so Escort aus Überzeugung und liebt das halt hart.
Und an dem Abend wollten wir halt weggehen, aber sie wusste nicht genau, ob sie noch einen Job hat oder nicht.
Und dann hatte sie so einen kleinen Koffer dabei, wo so ihr komplettes Equipment dabei war.
Also sie hatte so alles an Sexspielzeug dabei, die hatte sogar Bondage-Dinger dabei.
Wie groß ist denn dieser Koffer?
War schon so ein Handgepäck-Flugkoffer.
Und dann hat die einfach mal so random mit ins Kings Heist genommen.
Kann ich das hier sehr kurz schicken?
Es war eigentlich nicht geplant, dass wir so lange machen, dass wir noch ins Kings Heist gehen,
aber irgendwie hat dann ihr Job sich nicht mehr gemeldet oder so.
Und wir waren dann irgendwie schon gut angetüdelt und sind dann halt immer weitergezogen und immer weiter
und waren halt in 10 Bars oder so und Kings Heist war so die letzte Instanz.
Aber wir waren halt echt relativ schnell betrunken und ich weiß nicht, ob ihr das kennt von manchen Leuten,
aber manche Leute, wenn sie betrunken sind, dann werden sie so ein bisschen kleptoman.
Das heißt in diesem Koffer war halt nicht nur ihr ganzes Sexspielzeug und so, sondern am Ende auch eine
30 Zentimeter Durchmesser Christbaumkugel, die wir auch an der Friedrichsstraße geklaut haben.
Ein Weinglas, was so Lasergravur hatte, was mega schön war, haben wir auch geklaut.
Und irgendwie noch so ein paar andere Sachen, die uns unterwegs so in den Koffer gefallen sind.
Also es war echt so ein Abend, wo du dir so denkst, oh mein Gott, am nächsten Tag wachst du halt so auf und denkst dir so
"Alter, ich will sterben und woher kommen diese ganzen Sachen, die auf einmal in meiner Wohnung sind?"
Und hatte ich davon irgendwas in meiner Vagina, was eigentlich nicht in meiner Vagina sein sollte?
Ja, wirklich.
Wie zum Beispiel die Christbaumkugel.
Boah, die war so riesig. Aber die war echt schön. Und ich stand so vor diesem Weihnachtsbaum, das weiß ich noch,
und meinte so "Boah, die sind so schön, die sind so groß, die Christbaumkugeln."
Und sie ist halt so mega die süße Person einfach und sie guckt mich so an und meinte so "Na gut."
Und dann geht sie zu diesen Christbäumen hin und schüttelt einfach so lange diesen ganzen riesigen, also das ist an der Friedrichstraße in Berlin, da stehen ja immer diese 10 Meter hohen Christbäume oder so, die sind ja riesig einfach.
Und dann schüttelt die da irgendwie so lange dran, bis so eine Kugel runterfällt und schenkt die mir dann so. Und das war voll der süßste, romantische Moment.
Ich stell mir das gerade mit großen Penissen vor, wie du dann da so rumschüttelst, so "Guck mal, Ines, nur für dich."
Genau, so ungefähr war das. Also zurück ins Wohnzimmer.
Es war halt wirklich so, dass er keinen hochgekriegt hat und er war auch so ein bisschen zurückhaltend.
Und ich wusste nicht, ob es daran liegt, dass meine Freundin ihn gerade angepisst hat.
*lacht*
Nee!
Oder dass er irgendwie, keine Ahnung, gekokst hat oder besoffen war.
Auf jeden Fall hab ich ihn dann gefragt, was so sein Ding ist.
Und das hab ich dann im Nachhinein ein bisschen bereut, weil er meinte halt so,
Achso, ganz viele Sachen. Kam da mit irgendwelchen Fesselsachen an, was ich auch noch ganz interessant fand,
weil ich das irgendwie auch nie so wirklich gemacht hatte. Und meinte dann so, er hat einen krassen Fußfetisch.
Und ja, der war halt so, dass er wirklich nur einen hochgekriegt hat, wenn er so meinen halben Fuß in seinem Mund hatte.
Also so ganz tief.
Warte mal, also du musstest ihm den Fuß in den Mund schieben, damit er überhaupt eine Latte bekommen hat?
Ja, das war echt, das war...
Schade, dass es da noch kein Snapchat gab, sonst hätte ich es echt gern gesehen.
Ich meine, ich hab die ganze Scheiße mitgemacht und so und ich dachte mir, ganz ehrlich, ich hab heute Nacht schon so viele komische Sachen gemacht,
das ist jetzt nur so die Krönung des Abends.
Aber ich lag da halt so auf dem Wohnzimmerboden mit so einem Fuß in seinem Mund und er ist halt so mega abgegangen.
Aber wie? Was hat er gemacht?
*Geräusche*
Ja, er ist halt so.
Hat er dann auch so ein bisschen gewirkt wie beim Deep Throat?
Weil ich meine so einen halben Fuß im Mund zu haben ist ja schon...
Ne, also der hatte schon einen großen Mund.
Er war quasi, er war dafür gemacht, gut Fußfetischist zu sein.
Sein Mund war fußso ergonomisch geformt.
Aber ganz ehrlich, wenn du da halt so auf deinem Rücken liegst und dann so in die Fresse guckst,
während er so seinen Fuß im Mund hat und dann halt mega daran abgeht, ne?
Das ist halt irgendwie so absurd.
Also ich hatte da jetzt nicht so krassen Spaß dran, muss ich sagen.
Und ähm...
Habt ihr dann dann auch gevögelt?
Ja, genau. Er hat mich halt dabei irgendwie so ein bisschen beglückt.
Aber es war halt... Ich fand das überhaupt nicht mehr sexuell.
ganze Zeit deinen Fuß auch vorher und währenddessen?
Ja, genau.
Aber hat er dann nur den Fuß im Mund gehabt oder hat er dann auch so ein bisschen dran rumgelutscht?
Ja, abwechslend. Also so immer so zwischen den Zähnen lutschen finde ich halt auch irgendwie,
ich finde das sieht halt auch schon komisch aus.
Besonders, wenn man vorher auch im King's High war.
Ja.
Das war auch schon echt lange.
Gut, wir waren in der Badewanne inzwischen.
Sonst hätte ich die Scheiße wahrscheinlich auch nicht mitgemacht,
irgendwie wenn du da so Stinkestiefel an hattest.
Das war ja auch Winter, da ziehst du ja so Stiefel an.
Ist vielleicht auch ein Gourmet gewesen.
Manche Leute stehen ja auch wirklich so auf Sticke.
Edamama.
Edamama?
Harzer Käse. Lecker.
Ja, auf jeden Fall, das fand ich irgendwie sehr strange.
Ich hab die Sache auch mitgemacht und so.
Und danach hatten wir noch so ein bisschen Fessel, Spiel, Sex, was auch irgendwie cool war.
Aber allgemein hat sich dieses Erlebnis nicht so gelohnt.
Was für ein normaler Abend.
Ja, das war auch noch alles ganz viel schlimmer.
Und dann ging die Scheiße bei ihm noch voll lange und die Uhr im Wohnzimmer, ich wusste es nicht, aber die stehen geblieben auf 11 Uhr.
Und ich dachte mir die ganze Zeit so "11 Uhr, locker, wir haben doch voll viel Zeit."
Und irgendwann krieg ich so Anrufe von meinem damaligen Freund,
"Hallo, ich bin die Frau von dem Mann, der dir die Uhr im Wohnzimmer gegeben hat."
Und dann hab ich die Uhr im Wohnzimmer gelegt und dann war ich so "Oh, ich bin so gespannt, was der jetzt macht."
Und dann war ich so "Oh, ich bin so gespannt, was der jetzt macht."
Freund und ich hab mich richtig schäbig gefühlt. Ich hab dann auch sofort angefangen
zu menstruieren aus dem Mut, den ich hatte.
Achso genau, weil das so ganz normal ist.
Ja, das heißt ich hatte so...
Ich bin doch noch ein kleines unschuldiges Mädchen.
Ich hatte halt so krasse Unterläufsschmerzen und hab dann festgestellt, dass es eigentlich schon drei
Stunden später ist und ich halt irgendwo nach Buxtehude, Hinterwelthausen fahren muss,
auf so eine scheiß Weihnachtsfeier von seiner Arbeit und das war einfach...
Du hattest nicht geschlafen, hattest eine krasse Nacht hinter dir.
Ja, es war wirklich richtig schlimm.
Saßt du dann auch wie so ein Psycho die ganze Zeit so wippend in der Ecke?
Ja, ich hab so gefroren und so.
Das ist mit deiner Freundin. Ach, die hat heute eine anstrengende Nacht hinter sich gehabt.
Ja, das war auch so ein bisschen, das war eine schwierige Situation.
Das war...
Bitte mach jetzt keinen Downer hier noch in den Podcast rein.
Ja und dann konnte ich irgendwie auch meine Freundin nicht wach kriegen, als ich so schlagartig die Wohnung verlassen musste.
Das war auch ganz witzig. Und ich wusste auch gar nicht, was die gemacht hat.
Aber ich wusste, dass sie den Typen irgendwie, ne ich weiß nicht, ach keine Ahnung, da lief auch irgendwas ganz absurdes.
Also ich weiß, sie hatten auch keinen Sex. - Du auch, du hattest ja.
Ja stimmt, ja. Aber sie hatten auf jeden Fall keinen Geschlechtsverkehr, aber sie hatte ja auch diesen ganzen Koffer dabei mit den festen Sachen und so.
Ich weiß bis heute noch nicht wirklich, was sie mit diesem Typen angestellt hat, aber er hatte auf jeden Fall die ganze Zeit Heiratsanträge gemacht,
als die dann noch so rumgelaufen sind durch die Wohnung.
Und dann sind die irgendwann im Zimmer verschwunden. Ich hab's ab und zu mal echt laut knallen hören und ich dachte mir nur so,
okay, irgendwelches Soft-Domina-Spielchen oder so, ich weiß auch nicht.
Ja, auf jeden Fall hab ich sie nicht wachgekriegt und ich wollte sie dann in dieser scheiß Wohnung zurücklassen.
[Lachen]
Das hätte man eigentlich alles vergeben müssen.
So ein krasser Abend. Ich weiß auch gar nicht mehr, wie der Typ heißt.
Liebe Grüße, wenn du den Podcast anhörst.
Alles ist okay, ich bin froh, dass du deinen Fuß fetisch auslebst, aber nicht mit mir.
das Leben der meisten Leute ist nicht so
aufregend gewesen wie dein ganzer
Abend da an dem an dem einen besagten
Tag. Ich habe immer noch die Rissbaumkugel.
Als schöne Erinnerung. Und das Glas, das ist echt schön.
Kann ich sehr empfehlen. Also ich hatte
auch schon Sex. Wow. Alles was man jetzt erzählt, klingt irgendwie komisch.
Klingt halt einfach lame. Aber ich hatte auch schon mal das nächste, ja, mit dem Penis in meiner Vagina.
Ne, aber mich hat auch schon mal jemand gefragt, ob er, ob ich was, ob er, ob ich was dagegen hätte,
wenn er meine Füße knutschen würde und dann hat er auch so ein bisschen dran rumgenuckelt.
Fand ich im ersten Moment komisch, aber das war dann wieder wie so mit dem Finger im Po.
man hat sich dann relativ schnell daran
gewöhnt. Was? Voll witzig, aber mir fällt
gerade ein, dass der Fußfetisch ist,
der meinen Fuß im Mund hatte. Das war
nämlich nicht alles, weil er konnte nur
einen hochkriegen, wenn er meinen Fuß im
Mund hatte und ich ihm gleichzeitig einen
Finger in den Arsch gesteckt habe. Das könnt ihr euch
jetzt mal vor Augen führen. Ist aber auch, muss ich ganz
ehrlich sagen, ist auch schon
körperlich Cirque du Soleil mäßig.
Also den Fuß irgendwie.
Seine Ehe war halt auch noch so hart irgendwie so.
Boah, das ist schon Performance. Der findet nie die Frau fürs Leben.
Also ganz ehrlich.
Naja, also ich hab auf jeden Fall Freunde,
also Freundinnen, wo ich mir denke, das könnte
ein guter Match sein, so.
Die sich da auch so voll ins Zeug legen.
Aber gut, ich find das halt, also für so einen
alltäglichen Sex ist es irgendwie mir auch zu viel.
Das ist ja echt eine scheiße Arobatennummer.
Da will ich meine Missionarstellung haben.
15 Minuten,
Die Zeit läuft jetzt.
Erst komm ich, dann kommst du.
So, wie immer, ich eine Minute früher, dann machst du schnell fertig.
Ja, aber das mit dem...
Ja, zurück zu deinem Fußfetisch.
Ja, ich weiß nicht, ob das jetzt schon Fetisch ist, aber ich denke, man kann sagen, wenn der Typ gerne den Fuß liebkost beim Sex,
dass das schon eine Art von Fetisch ist.
Ja, auf jeden Fall.
Also wenn es den dann irgendwie auch anmacht.
Fand ich jetzt nicht unangenehm, ist jetzt aber nichts, was mich persönlich noch geiler macht.
Ich guck mir das dann kurz an, denk mir...
Wenn es dir Spaß macht.
Ja genau, aber... und überleg dir nochmal kurz, wann ich mir das letzte Mal die Füße gewaschen habe.
Oder wann ich sie mir das letzte Mal enthornt habe.
Das ist auch ja auch noch so eine Sache.
Das ist auch ganz geil, wenn es ein bisschen crunchy ist.
Aber vielleicht ist es auch so eine
kostenlose Pediküre, weißt du, vielleicht wenn der
ein oder andere da so dran rumlucht.
Wie diese kleinen Fische? Ja genau, Fußpediküre auf
natural Art und Weise ist für uns als
Öko-Forscher eigentlich. Ich lutsch dir die Hornhaut ab.
Oh Baby, heute lutsch ich dir die Hornhaut
von den Füßen. Oh ja, dann spar ich mir
wieder 25 Euro. Also ganz ehrlich, es wäre
eigentlich auch geil, so einen Laden auf
zu machen mit so Foods-Fetischisten.
Ja, total. Und dann lutschen die einem die
Hornhaut und dann sitzen da oben so...
Ja, und unten sind da so
Sklaven, die lutschen einem die
Hornhaut runter und oben sind die
Frauen und klirren mit ihren
Champagnergläsern und lachen übers
Leben? Ganz viele berufliche Männer haben jetzt einen super krassen Ständer, bestimmt. Und dann sagt man aber noch so "Du Arschloch, der ist noch nicht sauber, da ist noch ein Stück Korn dort. Mach nochmal!"
Und dann sagt man auch immer so "Ja also der Florian, der lutscht super, also den kann ich dir empfehlen." So wie Friseure oder sowas.
Ja auf jeden Fall. Nach unserer Bettwanzen-Aktion die nächste geile Idee für den Start-up. Wir werden reich. Ich hab das in meiner Menstruation.
Also falls ihr irgendwie Business Angels seid oder irgendwie ein, zwei Euro übrig habt und da investieren wollt,
Also ich glaube unsere Bettwanzen Agency und unser Fußlutschladen, wie könnte man den denn nennen?
Ja, ich überlege auch gerade. Das muss ja so wie so ein Friseur...
Babygut Horn.
Ja, ich weiß nicht. Diese Friseurladen haben ja immer so richtig schlimme Namen.
Manchmal aber auch ganz lustig.
Aber dann müsste so was sein wie Horn Up oder so was.
Horn me up before you go.
Ja, irgendwas mit Horny.
Ja, ich mein, das ist perfekt.
Horny.
Ist einfach nur Horny.
Weil der Typ und du...
No Horny.
Horny.
Ja, also ihr könnt euch ja umhelfen.
Horny, Horny.
Nee, das ist zu süß.
Ich finde, es könnte auch einfach nur Horny heißen.
Und dann ist er so ein Einhorn.
Mit so einem ganz schäbigen Horn.
Was halt abgelutscht werden müsste.
was halt abgelutscht werden müsste.
Okay, ja stimmt. Das klingt auch gut. Ja, machen wir.
Investiert in uns bitte. Genau. Aber hast
du auch schon mal so Begegnungen mit
anderen Fetischen gehabt? Also in der
letzten Folge haben wir auch über
Nahverkehr geredet und so. Also ich hatte
auch mal jemanden, der mir... Weil das jetzt auch kein
krasser Fetisch ist. Nahverkehr finde ich
ist kein Fetisch. Nee. Also ich finde,
außerhalb von den typischen Dingen, also
wenn mir jetzt zum Beispiel auch jemand
seinen ganzen Fuß in meine
Vagina schieben wollen würde oder in mein
Popo, wenn das zum Analverkehr gehört,
das würde ich als fetisch empfinden.
Oder wenn ich irgendjemanden meinen Fuß
irgendwie in die, was hatten wir
nochmal gesagt, in die Feenhöhle
reinschieben müsste, dann würde ich auch
überlegen, ob ich diesen Fetischismus... Aber ich habe mal jemanden
kennengelernt, der auch irgendwann so angedeutet hat, dass er das nicht verkehrt
finden würde, wenn ich ein wenig Urin über ihn prassen lassen würde.
Hast du das gemacht?
Ne, wir hatten auch nie Sex oder sowas.
Also es ist auch nichts... Er hatte dann einfach nur mal so... Das war so eine
Bekanntschaft und es wäre so ein Gefallen gewesen quasi und da dachte ich mir, nee,
wenn dann nur für Geld. Ich hab jemanden mal, der extrem darauf steht, hab ich mal die Augen
verbunden und dann warmes Wasser übergekippt. Das war so das Maximale, was ich machen konnte.
Ich glaube, der hat das auch abgefeiert, weil er nicht wusste, was es ist. Aber das ist irgendwie
so das Maximum, was ich geschafft habe. Weil ich muss sagen, wenn ich jemanden anpinke,
so dann verliere ich leider auch so ein bisschen den Respekt vor dem. Und dann will ich auch nicht
mal mit dem knutschen und so und dann sollte er am besten in seiner Badewanne
bei ihm zu Hause liegen und ich gehe dann einfach. Es gibt auch diese Pisslaken.
Ja, so. Solartexting, die kann man übers Bett machen für alle möglichen Spielereien.
Ich hatte mal überlegt, ob ich irgendwie einen Fetisch entwickeln könnte.
Ich war auch ganz lange auf der Suche nach meinem Fetisch. Bondage ist auch ein
Fetisch, oder? Ich glaub schon. Ines hat wieder
einen Vibrator an. Tut mir leid, dass das ein
bisschen laut ist. Bauarbeiten neben uns.
Das hat mich jetzt gerade doch ein bisschen gar nicht
erwartet. Ja,
ja Bondage, ich weiß nicht, ja, aber ich
weiß auch nicht, wo die Grenze ist, ehrlich
gesagt, wo man dann anfängt, das
Fetisch zu nennen. Also ich würde sagen, wenn
man irgendwie von der Decke hängt und
irgendwie mehrere Brüste
abgeschnallt sind und man da in so einer komischen spinnenartigen Position vor der Decke hängt,
das wäre für mich auf jeden Fall schon irgendwie fetischmäßig.
Ja stimmt, aber finde ich auch ein bisschen geil, also würde ich gerne mal ausprobieren.
Boah ne, ich gar nicht. Also das ist, also ich finde das auch mega unästhetisch, ne,
wenn man dann da so irgendwie in so einer komischen, und ich weiß nicht, manchmal habe
ich schon das Gefühl, wenn ich irgendwie mit drei Leuten hinten im Auto sitze, habe ich
schon so beklemmendes Gefühl und fühle
mich irgendwie eingequetscht. Ich glaube,
das wäre nichts für mich. Ich kann ja
zum Beispiel auch nicht so Blusen oder
sowas tragen, weil ich mich da irgendwie
eingeengt fühle.
Bei BHs fühle ich mich auch schon
eingeengt. Aber ich glaube, das ist eher
so diese gesellschaftliche Rebellion, die
da in mir hochkommt bei solchen Sachen.
Nee, aber das wäre gar nichts für
mich. Ich glaube, für mich wäre so ein
Fetisch, Essen und Analsex parallel zu
haben. So von beiden Seiten gestopft zu werden?
Genau, von beiden Seiten richtig schön wie
so ein Truthahn gestopft zu werden. Das wär
das. Und nebenan singt die Kelly Family
An Angel. Ich glaube, ich würde nügen, wenn
ich sagen würde, dass ich noch nie
gegessen habe, während ich Sex hatte.
Wirklich jetzt? Ja, auf jeden Fall. Aber das
ist auch eine Traumvorstellung. Das ist
auch ziemlich witzig, aber ich vergesse manchmal zu kochen.
Zu kochen oder zu kauen?
Zu kauen. Nein, weil, also keine Ahnung, ich habe das jetzt auch nicht so oft gemacht,
aber wenn du halt den ganzen Tag irgendwie Sex hast, weil du gerade so
verfügelt bist mit irgendjemandem, irgendwann musst du ja auch essen und wenn du dann...
Ich bin ja auch eher so...
Das ist von den Schwierigkeiten her, dass ich so verfügelt war.
Also andere Menschen essen...
Cinderella, neues verfügelt.
Andere Menschen essen tendenziell immer schneller als ich, deswegen, wenn er dann halt schon fertig ist und anfängt, wieder horny zu werden, so,
und ich dann noch am Essen bin, so, dann will ich halt auch fertig essen, okay?
Also, aber das ist auf jeden Fall nicht mein Fetisch.
So ein Fetisch, den ich entwickeln könnte, wäre auf jeden Fall so Oberflächen, die sich irgendwie glatt anfühlen, so wie Latex, ne?
Aber ich finde es viel zu kompliziert, an Latex-Klamotten zu kommen.
Deswegen tönt mich das dann schon wieder ab.
Aber sowas find ich gut.
Also allgemein so verschiedene Stoffe und so
find ich voll schön.
So Spitze und Seide und so.
Sowas mag ich.
- Aber das ist doch kein Fetisch, oder?
- Ja, aber da fängt das ja auch irgendwie schon an.
Guck mal, Fetischklamotten sind ja auch so Latex-Sachen.
- Ist das ein Fetisch, dass ich mir ungern die Haare wasche
und mit ungewaschenen Haaren gerne Sex habe?
Wenn du die ungewaschenen Haare auch sonst als sexuell empfindest?
Ja, klar.
Dann ja.
Dann hab ich einen ungewaschenen Haare-Fetisch. Da haben wir's.
Voll eklig.
Also sorry, ich musste nur an so einen Typen gerade denken, der so echt richtig stinkende Haare hatte.
Ja, genau.
Und dann war ich nämlich noch mit dem Duschen und weißt du, du hießt so "Lass uns doch nochmal duschen gehen" so.
Und dann wollte ich ihm die Haare waschen und er so "Nicht die Haare!"
Und ich war so "Oh nee, ernsthaft?"
"Ja nee, wenn ich die wasche, dann sehen die immer so dünn aus."
"Ja, weil du einfach so 10 Kilo Schmutz da erstmal runterwischst."
Ich hab die ganze Zeit versucht so heimlich so Wasser drüber laufen zu lassen.
Boah, das war echt eklig.
Ja, aber kann man sowas nicht einfach ansprechen?
Das ist scheiße, ne?
Ja, ist scheiße. Vor allem bei jemanden, den du jetzt noch nicht so lange kennst.
Wäre aber irgendwie cool.
Ja, auf jeden Fall. Ich fand's echt eklig.
Ja. Hast du dann trotzdem mit ihm geschlafen?
Natürlich.
Ja, dann ist das dein Fetisch, mit ekligen Menschen zu schlafen.
Ja, dann ist es aber auch mein Fetisch, mit nicht-ekligen Menschen zu schlafen.
Ja, du hast aber beides.
Ja, was gibt's noch für Fetische?
Vielleicht sich irgendwas an Essen unten rein zu...
Nee, Kuchen!
Schon mal ein bisschen leicht.
Fetisch oder ist es auf jeden Fall, dann
ist auch Tiersex fetisch. Ja,
Zoolophilie. Ja, ich muss jetzt
an die Folge von
Fest und Flauschig denken, wo die
halt über den Tierpuff geredet haben, was
persönlich für mich natürlich gar nicht
geht, weil ich ein unfassbar großer
Tierliebhaber bin, aber einfach die
Vorstellung, dass da ein tätowiertes
Nashorn steht und dass man von
Flamingo und Champagner gereicht bekommt.
Ist schon, hört euch das an, das ist sehr
lustig. Ja, auf jeden Fall. Ja, keine Ahnung,
ich hatte sonst echt noch nicht so viel
Kontakt, also ich war auch ab und zu mal
im KitKat und so und da sind ja auch viele
Leute unterwegs, die da weitaus offener
sexuell sind als ich. Was ist so mit
Schlagen beim Sex? Habe ich schon mal
ausprobiert, dachte ich auch mal, dass ich
das geil finden könnte, habe ich dann
also dass ich jemanden so ohrfeige, ne, fand ich dann aber nicht geil. Und andersrum noch viel weniger.
Also ganz ehrlich, wenn mich jemand ohrfeigt, ich bin dann sofort so "Äh, geht's dir noch gut?"
So "Was willst du?" So sofort auf Krawall sowas. Und nicht so "Oh ja, demütige mich", sondern eher so
"Äh, alles okay bei dir? Weil ich glaub du hast gerade am Ohrfeigenbaum gerüttelt."
Ja, bei dem Typen hab ich das auch schon mal ausprobiert. Allerdings lag das auch, glaub ich, echt daran,
er mich extrem aufgeregt hat und irgendwie
ich hätte einfach viel früher mich nicht
mehr mit ihm treffen sollen, aber der war
einfach so passiv und so und er hat mich
richtig wütend gemacht und den habe ich
dann auch mal beim Sex geohrfeigt und
er fand das jetzt auch nicht so mega geil,
aber er hat eh alles mitgemacht irgendwie. Fand
ich dann aber auch nicht mehr geil, also
aber fand es mal ganz interessant das
gesehen zu haben, wie das so ist. Meine
Frage ist aber da eine Ohrfeige ist ja schon was anderes als jetzt den Arsch
versohlt zu bekommen. Spanken finde ich super. Also ich bekomme extrem gerne den Arsch
versohlt. Du böses Mädchen. Ich bin so gerne böse, damit mir jemand den Arsch versohlt.
Ja aber auch nicht so, also hast du Nymphomaniac gesehen? Klar, das ist einer meiner Lieblingsfilme
gewesen. Ja, also da gibt es ja diesen Typen, der so Frauen einfach nur den Arsch versuhlt,
so richtig hart. Und das finde ich zum Beispiel, also als ich das gesehen habe, fand ich das auch
ziemlich geil so, aber für mich selbst finde ich das halt überhaupt nicht cool. Weil sobald der
Schmerz irgendwie überwiegt, kriege ich halt einen mega Abturn. Und ich will, dass es dann halt auch
irgendwie Penis gibt und nicht nur den, also wenn ich jetzt nur den Arsch versuhlt bekommen würde,
würde mich halt neu anmachen. Ja, also ich finde auch Schmerz auf eine gewisse Art und Weise bis
zu einem gewissen Grad finde ich auch
ziemlich sexy und es macht mich auch an,
aber es kommt dann auch wieder darauf an
von wem und wie das Ganze
abläuft. Also ja, das ist echt auch so.
Also ich habe auch keinen Bock nur
irgendwie so runter gemacht zu werden. Es muss
auch schon irgendwie so vorher dieses
Gefühl von Lust und Begierde irgendwie
da sein und dann so dieses, ja,
Ja, ich bin aber so, weißt du, ich find's auch ganz geil, irgendwie dominiert zu werden.
Ja, aber ich find auch wirklich, dass es nicht von jedem gut ist.
Also es gibt zum Beispiel Leute, die halt...
Manche können auch einfach keinen guten Klaps geben.
Die müssen in die Klapsschule erst mal.
Ines Aniolis Klapsschule.
Holt jetzt alle mal eure Ärsche raus.
Und dann zeig ich euch mal, wie ein richtig guter Klaps funktioniert.
Da hätten wir schon die dritte Idee für ein Start-up.
Ja, boah ey, wir werden reich.
Wir dürfen es nur niemandem erzählen.
Ja.
Ach, das können ja sowieso nicht so viele Leute.
Ja, aber manche Leute sind auch wirklich so nicht überzeugend, wenn sie dominant sind.
Und ich finde, es gibt nichts Schlimmeres, als wenn der Typ dann so tut, als wäre er dominant,
aber in Wirklichkeit ist er eher devot und überspielt das halt,
weil er das irgendwie nicht männlich genug findet, devot zu sein.
Und das finde ich halt richtig abtörend.
Also ich hatte mal so einen Typen, ey, boah, das war richtig cool am Anfang
und dann irgendwann so beim dritten Treffen oder so,
Ich hab halt so den Respekt vor ihm verloren, einfach weil er auf einmal so krass dominant war, aber er hat richtig gespielt.
Und meinte dann so, ja knie dich jetzt auf den Boden und jetzt nimm meinen Schwanz in den Mund und so.
Aber es war einfach nicht überzeugend, ja. Also ich hab den einfach nicht ernst nehmen können als dominante Person.
Und ich musste dann halt irgendwie schon so ein bisschen kichern.
Und er war dann so, ja warum lachst du jetzt und so und wurde sofort unsicher.
Und irgendwann haben wir das auch abgebrochen, weil das war einfach, ich hab dann so gelacht irgendwann.
Das hat mir auch voll leid getan, aber so, keine Ahnung, wenn du halt nicht...
Naja, voll leid ist auch übertrieben.
Ja, also am Anfang war es ja auch cool, so die ersten Mal, wo wir uns getroffen haben,
aber irgendwann, ich konnte es einfach nicht mehr ernst nehmen halt, ne.
Und ich war halt auch so, hä, warum spielst du jetzt hier so krass, ne?
Aber gut, ja. Aber wenn jemand das auch so ein bisschen ausstrahlt und so,
ich hatte mal so ein Date mit jemandem, das war wirklich richtig heiß
und der war krass dominant, also eigentlich schon viel zu dominant für mich,
weil ich bin so, ich bin so Switcher, ne, ich mag das halt, wenn das so ein stetiger Machtkampf ist oder so, ne.
So komplett dominiert werden, finde ich eigentlich ein bisschen uncool, weil ich dann so,
da kommt dann bei mir die Rotzgöre raus irgendwie, die dann so sagt, so, ja, was willst du mir eigentlich hier gerade erzählen, so, ne.
Aber bei dem war das irgendwie cool so und das war von Anfang an, also von der ersten Sekunde irgendwie extrem dominant von seiner Seite aus
Und er meinte dann so "Ja, steh mal auf, lauf mal in die Mitte vom Raum und so, dreh dich mal"
Also hat das halt so wirklich so ein Spiel daraus gemacht.
Und es waren dann auch so "Forced Blowjobs" nennt man das, glaube ich, so gegen die Wand irgendwie mit dem Kopf.
Das war schon so grenzwertig bei mir, fand ich schon nicht mehr so geil.
Aber es hat einfach zu diesem Gesamtding gepasst und ich hatte einen megageilen Abend mit dem.
Und da war das dann auch cool, aber anders,
also wenn Leute dann zu dominant sind und
das aber nicht so passt irgendwie, dann
denke ich mir irgendwann so, ja okay,
jetzt reicht's einfach dann so. Wir kommen
nicht auf ein Level dann. Was ist mit so
an Schlippern, getragenen Schlippern und
getragenen Strümpfen schnuppern?
Hatte ich jetzt noch nicht so, außer bei Hunden.
Da ist es dann, bei Hunden ist jeder Fetisch okay, ob die dann auch irgendwie
daran lecken oder schnuppern. Nee, aber würde ich das, würde ich das anekeln?
Also ich weiß, dass ein Typ mal von mir, der wollte mal einen getragenen
Schlipper von mir mitnehmen, weil ich irgendwie eine Zeit lang weg war.
fand ich jetzt nicht so cool. Hab ich gesagt, nee, gib fünf Euro.
Es ist übrigens, eine Zeit lang war das wirklich so meine Traumvorstellung,
vom Nebenjob irgendwie getragenen Schlipper zu verscherbeln,
aber dann hab ich gehört, wie wenig Geld man dafür bekommt.
Ja, das ist echt schade.
Und dann dachte ich mir so, nee, also ich will schon irgendwie
für einen getragenen Schlipper schon irgendwie
bald 3,70 Euro haben.
Ich hab mich da auf jeden Fall auch mal ordentlich informiert,
als ich das gehört hab, dass man da so
voll gut nebenverdienstmäßig Geld verdienen kann.
Ich hatte lustigerweise auch, also eine Bekannte von mir hat sowas in Berlin jetzt auch und die hatte mich dann auch nochmal gefragt, ob ich da nicht mitmachen will.
Aber ja, also mich stört das eigentlich überhaupt nicht, solange es irgendwie um diesen Vagina-Geruch geht.
Aber wenn jetzt jemand einen getragenen Schlüpper von mir haben will und sagt, kannst du den mal irgendwie einpinkeln und am besten dir noch damit den Arsch abwischen.
Dann würde ich sagen, okay.
Da wärst du dabei, ne?
Da wäre ich dabei.
Ja, ich nicht. Also das fände ich dann nicht cool irgendwie.
Aber so, ja, weiß nicht, ich bin halt auch so ein Psycho, was das angeht, ne?
Also irgendwie, wenn man so eine Fernbeziehung hat und dann liegt man da so alleine im Bett abends.
Und dann finde ich das auch geil, irgendwie so einen getragenen Pulli oder so ein Shirt von meinem Typen zu haben, an dem ich so schnüffel.
Oder allein schon irgendwie, wenn er dann so eine Woche da war und dann schnüffelst du an der Bettwäsche und denkst so "hahaha".
Ne, hab ich überhaupt nicht. Ich hör mir dann lieber irgendwie schöne Sprachnotizen nochmal an oder sowas halt oder lese mir irgendwelche...
Bist du ja die Romantische?
Ich bin eher so Poet.
Ja, ich bin eher so Hormone so.
Weiß nicht, bei mir ist das relativ schnell eliminiert, dadurch dass ich mein Bett dann voll furze selber, dann ist ja kein Geruch mehr von irgendeinem Typen da.
Also, naja.
Naja, ob Pipi-A oder in die Fresse schlagen, ihr könnt euch ja mal auslassen zum Thema Fetisch.
Wir werden bestimmt auch ein paar Fuß-Fetischisten haben, möchte ich nochmal sagen.
Ich würde hier noch so voll Fetisch-Positivity gerne verstreuen, weil ich finde das nämlich extrem cool, wenn Leute so wirklich zu ihren Fetischen stehen.
Weil es gibt genug Leute, die halt nicht dazu stehen und dann immer so halb frustriert sind beim Sex
und allen ein schlechtes Gefühl geben und auch so mit ihrem Leben nicht so gut klarkommen.
Und ich finde wirklich, wenn ihr einen Fetisch habt, lasst es raus.
Vielleicht jetzt nicht bei jedem, aber...
Und auch nicht bei Kindern oder Tieren. Und auch nicht bei Toten.
Auch nicht bei Toten, ja.
Außer sie sagen vorher, ist okay.
Also wenn ihr so einen Deal abgeschlossen habt, dann finde ich, ist es okay.
Wenn mir jemand zum Beispiel eine halbe Million anbieten würde, dafür dass er meine Leiche ficken kann, würde ich sagen, let's do this.
Ja, also ich muss sagen, ich bin ja auch nicht so religiös.
Ich bin dann tot. Ich meine ganz ehrlich, ich kann mir dann einfach ein geiles Haus kaufen oder meinen Eltern kann ich was schönes...
Wie bist du an das Geld gekommen? Pass mal auf, Papa.
Also das Haus hast du jetzt hier stehen, weil irgendjemand, wenn ich abgekratzt bin, wird der ordentlich an mir rumpimpern.
Aber mein Gott. Ganz ehrlich, aber wascht euch die Pimmel danach. Ja, mein Gott, also wie ihr wollt.
Ja, okay. Genau, nee, aber ich meine das halt wirklich so ernst, weil ich habe das Gefühl, wenn alle so ein bisschen sexuell befriedigter wären, dann würden wir in einer besseren Welt leben.
Das hast du schön gesagt, das glaube ich übrigens auch.
Und ich finde aber, das sollte man so machen wie mit
angenehm Veganer sein.
Man sollte es niemandem aufzwingen.
Man kann es erwähnen,
dass man Interesse in der und der Hinsicht hat oder das und das gerne mag,
aber man sollte es niemandem aufdringen, finde ich.
Was ich auch voll interessant fand,
ich habe mich letztens irgendwie, habe ich mir so Videos angeschaut,
es gibt glaube ich... Von Füßen?
ihr von deinen. Es gibt diese Videos, so
zehn Fragen an Tralala und so, die du
dich niemals trauen würdest zu stellen.
Und da gab es zum Beispiel einen
Pädophilen und das fand ich voll
interessant, weil man ja immer so mega
so "Oh mein Gott, der ist pädophil, oh mein Gott,
verbrennt ihn!" ist, so. Aber das ist ja
wirklich auch - eine Krankheit - ja, also genau, das
ist einfach ein krasser Fetisch und die
Leute kann nichts dafür und... - Naja, weiß ich nicht, ob man das jetzt
verallgemeinern kann. - Ich glaube schon. - Ich glaube nicht, dass man das
verallgemeinern kann. Ich glaube, das ist ein ganz schwieriges,
breit gefächertes Thema. Ob das jetzt wirklich, wie jeder da nichts dafür kann,
oder ob das krankhaft ist, oder ob das wirklich einfach... - Nee, ich glaube, man muss es so
akzeptieren, wie man halt auch Homosexualität akzeptiert und wie man
jeden anderen Fetisch akzeptiert. Ich glaube nicht, dass die Leute irgendwas
dafür können. Natürlich ist es so, dass die Leute es nicht ausleben dürfen,
einfach weil du kannst nicht mit Kindern schlafen. Also das ist einfach schon so,
darüber brauchen wir gar nicht zu diskutieren, das ist einfach, du kannst
diesen Fetisch nicht ausleben. Und es gibt Medikamente dafür und die
Leute können damit auch wirklich leben, indem sie ihren Sexualtrieb unterdrücken.
Und das Video fand ich mega interessant.
Ist das von Hyperbowl?
Ich weiß es nicht mehr genau. Das waren glaube ich so schwarz-weiß-Videos auf YouTube.
Ich glaube das ist von Hyperbowl. Die haben so mehrere.
Irgendwie auch "Frag eine Prostituierte" oder "Frag ein Tourette" oder "Frag einen Junkie" und sowas.
Genau, die fand ich echt richtig gut.
Weil man ja halt auch immer so Pädophile halt so krass verschreit und so.
Und das sind immer so schlimme Menschen und so.
aber im Endeffekt wachsen die halt irgendwie auf und merken dann so "Oh scheiße, ich stehe halt irgendwie darauf, kleine Kinder anzugucken"
und auch wenn wir das halt überhaupt nicht nachvollziehen können und das halt total schlimm finden,
ist es halt trotzdem was, was man irgendwie gesellschaftlich viel mehr akzeptieren muss,
damit nämlich diese Leute zu ihren Fetischen stehen und was dagegen machen, zum Beispiel Medikamente nehmen.
Das wollte ich noch sagen.
Ich lasse das einfach unkommentiert.
Also abonniert uns gerne auf Spotify
oder iTunes und hinterlasst uns auch
gerne einen Kommentar. Genau, zum Beispiel würde
mich extrem interessieren, ob ihr gerade was
so extreme Fetische angeht eher Ines
Meinung teilt, dass sie krankheitsbedingt sind
oder meine Meinung, dass es für jeden
Fetisch auch eine Lösung gibt. Und mich
würde zum Beispiel interessieren, wenn ihr
zu unserem Podcast Sex habt, ob das auch
ein Fetisch ist oder ob ihr das einfach
mal ausprobieren könnt und ob ihr
diesen Fetisch entwickelt, nur noch Sex
haben zu können, während ihr Sexvergnügen hört.
Vielleicht sollten wir auch mal
einen Sex-Podcast machen, wo wir
einfach die ganze Zeit nur so mit
sanfter Stimme reden.
Genau, und jetzt lasst euch gehen.
Aber das ist ja zu einfach. Ich finde das Fetisch
Ja, einfach asozial.
Und dann weißt du richtig schön kacken.
Genau.
Na gut, wir hören uns nächstes Mal.
Bis dahin.
Bis dahin, abonniert uns.
Danke, ciao. Tschüss.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]